Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kasim Li
Yang Mulia
Tuan Rui
Yang Mulia sedang sibuk sekarang
Silakan datang kembali di lain hari
aku tidak akan masuk
Tapi tugu peringatannya
Tolong, Kasim, antarkan itu untukku.
Tuan Rui
Aku tidak mempersulitmu
Akhir-akhir ini, para jenderal terus mendapat masalah
Sekarang
Yang Mulia sedang mendiskusikan hal ini dengan
Menteri Kiri dan Menteri Ming
Tuan Rui berhubungan dengan para jenderal
Sebaiknya hindari kecurigaan
saya mengerti
Tugu peringatan
Tolong antarkan untukku, Kasim.
Yang Mulia
Tuan Rui
Dia pergi setelah menyerahkan peringatan tersebut
Biarkan saja di sana
Ya
Jenderal Qian
Dia melecehkan seorang nelayan wanita
dan membunuhnya di depan umum
Jenderal Qiao diam-diam meminjamkan riba
Ini adalah kejahatan serius di dinasti kita
Tuan Rui berhubungan dengan para jenderal
Itu tidak bisa dihindari
Kekhawatiran mengaburkan penilaian
Jenderal yang melakukan kejahatan adalah masalah serius
Aku bertanya-tanya
apa yang dikatakan oleh dua ketua hakim dalam kasus ini
pikirkanlah tentang itu
SAYA
akan menyelidiki kedua kasus tersebut secara menyeluruh
dan tidak membiarkan kesalahan
aku percaya
kita harus memilih seseorang untuk kasus ini
yang tidak memiliki koneksi sama sekali
Menteri Kiri
Bagaimana apanya?
Menteri Ming
pernah mengawasi pengasingan para jenderal
Jika dia mengadili kasus ini lagi
itu mungkin dengan mudah
menimbulkan kontroversi
Menteri Kiri masuk akal
Kasus ini memang perlu didiskusikan lebih lanjut
Bagaimana dengan ini?
Menteri Kiri
Kembali
dan menyusun daftar kandidat yang cocok
Kirimkan memorial
Ya
Kalau begitu aku akan pergi
Aku pamit
Jangan panik
Rui Yu sudah memasuki istana
Kesehatan ayah buruk, bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Muda
Mengapa orang lain meminjamkan riba?
dan tunggu saja di rumah untuk dipanggil
tapi ayahku langsung dijebloskan ke penjara
Dan Paman Qian
Dia mungkin cepat marah
tetapi bagaimana dia bisa membunuh seseorang di depan umum?
He Zhaoyin melakukan penangkapan
Dia dari faksi Menteri Ming
Mereka tidak peduli dengan penjelasan para jenderal
Ayah
Kita tidak bisa terlalu bergantung pada Rui Yu
Dia melawan seluruh pengadilan sendirian
Sulit baginya
saya mengerti
Aku juga akan keluar untuk mengumpulkan berita dan mencari jalan
Namun sikap istana
tidak akan jelas sampai Rui Yu kembali
Tuanku telah kembali
Dia pergi bersama Menteri Kiri
ke Paviliun Piyun bersama
Ayo pergi juga
Sebelum Rui Yu kembali
Mari kita tunggu
Sudah lama aku tidak mengunjungimu
Mohon maafkan saya, Guru.
Urusan Akademi Hanlin sedang sibuk
Kamu telah mengabdikan pikiranmu
sepenuhnya untuk tugas resmi
Itu hal yang baik
Saya masih ingat ketika saya pertama kali masuk kantor
Setiap kata nasihatmu
membawa saya pada pencapaian hari ini
Cukup
Tidak perlu formalitas di antara kita
Anda khawatir tentang para jenderal itu
jadi kamu terburu-buru
mengundang saya ke sini, kan?
Kau melihatku, Guru
Jenderal Qiao dan Jenderal Qian
bukan penjahat
Anda tidak seharusnya terlibat
Yang Mulia menolakmu di istana
Itu menunjukkan pendiriannya
Anda harus menghindari kecurigaan
saya mengerti
Tapi aku
tidak ingin menjadi hakim kepala
Saya ingin merekomendasikan seseorang
Tuanku, kumohon
Apakah Tuan Rui mengundangku untuk makan enak?
atau anggur yang enak?
Pejabat yang rendah hati ini
menyapa Menteri Kiri
Tuan Rui
Guru
Ini adalah sarjana Akademi Hanlin
Liu Zhi
Saya ingin merekomendasikan dia
sebagai hakim ketua dalam kasus ini
Tuan Liu cerdas dan bijaksana
dan tidak pernah bergabung dalam perselisihan faksi
Keluarganya tidak memiliki hubungan dengan para jenderal
Dia kandidat terbaik
Dia dekat denganmu
Itu tidak pantas
Siapa pun bisa dekat dengan Tuan Liu
Aku tidak terkecuali
Melaporkan kepada Menteri Kiri
Mungkin karena aku
tidak bisa bersaing atau merebut apa pun
Jadi
semua bangsawan
bersedia berbicara dengan saya lebih lanjut
Jadi, dalam kasus tersebut
kamu agak licik
tidak dekat maupun jauh
jadi kamu tidak punya ikatan atau beban
Dalam hal ini
kamu harus belajar dari Tuan Liu
saya mengerti
Meskipun aku tidak menyukai prajurit yang gegabah
saat menangani kasus
seseorang harus bersikap adil
Jika ditemukan dua hal ini
benar-benar tidak bersalah
SAYA
akan melaporkannya sendiri kepada Yang Mulia
Besok saya akan menyerahkan sebuah memorial
SAYA
akan memiliki Yang Mulia
Perhatikan Liu Zhi
Terima kasih, Menteri Kiri
Anda dipercaya oleh Yang Mulia
Ingat
jangan tidak sabaran atau mudah tersinggung
agar tidak
memberi orang lain sesuatu untuk digunakan melawan Anda
Aku akan mengingatnya
Mengapa dia belum kembali?
Dia sangat lambat dalam mengumpulkan berita
Bahkan pedagang kaki lima pun lebih cepat
Putri
Wan Wan
Mengapa kamu terburu-buru pergi?
Apakah Anda baru saja datang dari istana Janda Permaisuri?
Apa yang sedang dilakukan Ibu Suri sekarang?
Dia baru saja minum obatnya
dan sekarang sedang beristirahat
Kamu datang ke istana setiap hari untuk merawatnya
Kamu sudah bekerja keras
Ibu Suri memperlakukanku dengan baik
Itulah yang seharusnya aku lakukan
Putri
Yang Mulia memanggil Menteri Kiri dan Menteri Liu
untuk membahas bantuan bencana
Mereka mungkin tidak akan meninggalkan Hall of Diligence hari ini
Jadi itu artinya
tidak ada yang memperhatikanku
Ya
Aku akan kembali untuk berganti pakaian
Putri
Kau tidak menyelinap keluar istana, kan?
Sudah setengah bulan sejak saya kembali dari Pingxiang
Aku telah tinggal dengan patuh di istana setiap hari
Aku benar-benar bosan setengah mati
Wan Wan
Kamu harus menyimpan rahasia ini untukku
Jika saudaraku atau ibuku bertanya padamu, katakan saja
katakan saja
apa pun yang terlintas dalam pikiran
Putri
Jangan ikuti aku
Yu'er tahu bagaimana menangani berbagai hal
Chen Xiao
juga pandai dalam strategi
Anda dapat kembali ke Qiemo dengan aman
aku sudah
menyebabkan masalah bagimu
Sama sekali tidak
Terima kasih untukmu
mereka kembali dengan selamat
Tapi sekarang
situasinya tidak stabil
jika kamu tinggal di Ling An
itu mungkin tidak aman
Kalau begitu aku akan
kembali ke Qiemo dulu
dan tunggu Saudara Rui
dan berita dari Tuan Muda Nan
Hati-hati
Menguasai
Tidak ada satupun dari kita yang bisa membantu Yu'er
Dalam tiga hari
sekelompok anak pengemis akan dikirim keluar kota
Gerbang mana yang akan mereka gunakan?
Kemungkinan besar Gerbang Xihua
Para penjaga di sana
dekat dengan Menteri Ming
Anda telah menyelidikinya selama berhari-hari
dan hanya melihat pelayan Menteri Ming
mengambil uang dari broker
Mereka masih bisa menyangkal segalanya
Jika kita bertindak gegabah
kami pasti akan memberi tahu mereka
Jika kita tidak bertindak
akan sulit untuk menemukannya
anak-anak pengemis setelah mereka dijual
Menteri Ming
Dia mengunjungi rumah kami sebelumnya
mencari Ayah dan Yu'er
berharap untuk menggunakan Ujian Kekaisaran Musim Semi
untuk menumbuhkan faksi sendiri
Dia selalu menganjurkan untuk menekan para jenderal
Kasus Jenderal Qiao dan Jenderal Qian
harus terhubung dengannya
Apakah ujian provinsi sudah berakhir di mana-mana?
Jika Anda menghitung hari-hari
Ya, semuanya sudah berakhir
Awasi dengan ketat
Kirimkan berita apa pun tentang ujian kembali segera
Karena kasus anak pengemis tidak menghasilkan apa-apa
kita harus mencoba pendekatan lain
Selamatkan mereka malam ini
Tunggu saat yang tepat
Ya, Guru
Aku akan segera menanganinya
Tuan Liu
Tuan Rui yang terhormat
Kau memanggilku kesini untuk masalah yang sangat besar
dan kamu bahkan tidak
beri aku peringatan apa pun
Jadi
Anda tidak ingin menerima pekerjaan ini?
Aku terbiasa dengan kehidupan yang santai
Di samping itu
Aku hanya seorang jenderal dan sarjana yang tidak dikenal
Apa yang sebenarnya dapat saya lakukan?
Ngomong-ngomong soal itu
Aku tidak pernah mengerti hal ini tentangmu
Kamu jelas sangat mampu
Mengapa menyembunyikan bakat Anda di balik kesederhanaan?
Aku
Saya berasal dari keluarga sederhana
Saya hanya mencari kesuksesan
jadi keluargaku tidak akan diganggu lagi
Namun setelah menerima surat resmi
Saya merasa pengadilan semakin kacau
aku tidak ingin terlibat
Aku lebih suka menjadi sarjana Hanlin yang bersih
dan hidup damai
Itu sudah cukup baik
Anda
Mengapa kamu begitu tenang mengenai hal ini?
Apakah kamu tidak punya?
ada yang ingin ditanyakan kepada saya, atau yang ingin dibantah?
Jika Anda benar-benar hanya ingin melindungi diri Anda sendiri,
baru saja,
Anda bisa saja menolaknya di depan guru.
Tapi Anda tidak melakukan itu.
SAYA...
Biar aku tebak.
Anda tidak takut untuk terlibat.
Kamu hanya khawatir
bahwa keluarga Liu
tidak memiliki kekuatan atau pengaruh.
Anda mengabdi pada negara,
singkirkan pengkhianat,
tetapi takut keluarga Anda akan terlibat.
Ya.
Aku tidak bisa membiarkan keluargaku terseret masuk.
Tetapi saya juga tidak ingin memihak salah satu pihak.
Baik itu pejabat sipil
atau jenderal militer,
agar suatu bangsa menjadi sejahtera,
baik sipil maupun militer
sangatlah penting.
Mengapa kita harus memihak?
Jika Anda memiliki ambisi,
kamu bisa memberikan segalanya
untuk menyeimbangkan kekuatan sipil dan militer.
Ya.
Tapi jika aku melakukan itu,
anggota keluarga saya,
mereka...
Aku, Rui Yu, tidak berbakat,
tapi sekarang,
Saya hanya peringkat kedua.
Tetap,
Saya punya reputasi di pengadilan.
Jika kamu bersedia,
Aku bersedia melindungimu.
Mari kita capai ini bersama-sama.
Hanya peringkat kedua...
Hanya kamu,
Tuan Rui, berani mengatakan itu.
Tuan Rui,
Karena saya telah menerima tugas ini,
Aku akan memberikan segalanya.
Apa ini?
Apa benda ini?
Roti kacang merah, roti babi.
Toko yang bagus.
Roti babi segar!
Ayo datang dan lihat!
Si rubah licik itu pernah berkata,
Apa yang dia katakan lagi?
Roti kacang merah dari Fengdong Bun Shop adalah yang terbaik.
Mari kita beli beberapa sebagai hadiah.
Di sini, untukmu.
Pegang erat-erat.
Di Sini.
Terima kasih.
Anak.
Bos.
Berikan aku sekeranjang roti kacang merah.
Merindukan,
Sayang sekali.
Keranjang roti terakhir
dibeli oleh gadis kecil ini.
Baunya harum sekali.
Kapan batch berikutnya akan siap?
Setidaknya waktu yang dibutuhkan untuk membakar satu batang dupa.
Satu batang dupa...
Ini...
Baunya harum sekali.
Si kecil,
bisakah kamu
berbagi dengan saya,
dua roti kacang merah?
Tentu.
Tukar dengan kue beras ketan.
Kue beras ketan?
Ya.
Ini...
Di mana saya bisa membeli kue beras ketan?
Anda tidak tahu itu?
Mari ikut saya.
Ayo pergi.
Pergi.
Ayo cepat.
Berperilaku baik.
Apa yang kamu bawa kembali?
Baru beberapa hari yang lalu,
bukankah ada yang meninggal karena sakit?
Dengan stok yang lebih sedikit,
kita tidak akan punya cukup perak.
Coba tebak?
Di jalanan,
Saya bertemu dengan dua gadis.
Tidak ada seorang pun bersama mereka.
Mereka tampak cukup segar.
Jadi aku hanya
menangkap mereka dan membawanya kembali.
Lepaskan ikatannya dengan cepat.
Jangan sampai mereka mati lemas.
Buka.
Mengapa tidak ada pergerakan?
Tidak terjadi apa-apa, kan?
Kedua gadis ini
tangguh.
Lihat, dia menggigitku.
Jadi aku memberi mereka
beberapa bubuk knockout.
Tidak apa-apa.
Anda bisa memberi tahu keduanya
dimanjakan.
Kau pasti telah menculik putri seorang pejabat.
Dengan begitu banyaknya dari kita,
kita semua akan kehilangan akal.
Mustahil.
Lihat,
yang ini,
masih memakai
pakaian pembantu.
Ini aku, ini aku.
Saudara Kedua!
Mengapa kamu di sini?
Aku baru saja melihat dua gadis kecil
seorang pria membawanya ke arah ini.
Mereka pasti dibawa ke halaman itu.
Halaman itu telah menculik banyak anak pengemis.
Malam ini mereka akan dikirim keluar kota untuk dijual.
Apa kamu yakin?
Kalau begitu, mari bertindak cepat!
Jangan terburu-buru.
Tujuan mereka adalah menjual anak-anak.
Jadi sebelum meninggalkan kota,
Gadis-gadis itu harusnya aman.
Orang-orangku
sudah mengepung area tersebut.
Saya kira orang-orang ini
akan pergi saat senja ketika para pedagang mulai berkemas.
Kami akan menyerang saat kekacauan terjadi.
Itu tidak akan menyebabkan keributan.
Jadi pusing...
Bangun.
Tuan-tuan,
kamu pasti kelelahan juga.
Bagaimana dengan
Aku akan mengajakmu makan di restoran terbaik?
Kamu hanya seorang pembantu rendahan.
Berapa banyak koin yang mungkin Anda miliki?
SAYA...
Saya tiba-tiba...
Perutku tiba-tiba terasa sangat sakit.
Tuan, saya mohon sekali???
Tolong bawa saya ke dokter!
Tahan saja.
Sejujurnya dengan kalian semua,
Saya sakit-sakitan sejak kecil.
Beberapa hari yang lalu, saya terkena TBC.
Bos,
dia baru saja menggigitku!
Aku tidak akan tertular apa pun, kan?
Bos...
Tidak, ayo kita panggil dokter.
Jangan percaya padanya.
Gadis ini terlihat sangat sehat.
Dia tidak melihat sama sekali
seperti pembantu yang melakukan pekerjaan berat.
Lagipula, perintah dari atas sudah cukup banyak orangnya.
Adapun siapa saja orang-orang tersebut,
kualitasnya tidak penting.
Itu bukan urusan kami.
Bagus.
Anda???
pergi cari Pelayan Ming.
Jelaskan semua hal ini
jelas padanya.
Lihat apakah mereka
ingin mempertahankan atau melepaskannya.
Ya.
Semua orang mendengarnya, kan?
Jika tidak ada kata dari atas,
selama waktu ini,
tidak seorang pun diizinkan untuk menyakitinya.
Bahkan sehelai rambut pun tidak dapat disentuh.
Apakah itu jelas?
Tidak menyangka, Kakak Kedua???
Anda memiliki orang di mana-mana.
Mari kita tetap pada rencana.
Kami bergerak saat senja.
Baiklah.
Membantu!
Diam!
Suara itu...
Putri! Putri!
Apa yang sedang kamu lihat?
Pergi!
Pukuli dia!
Jangan mendekat!
Saya saudara perempuan Liu Zhi, Cendekiawan Tingkat Dua Akademi Hanlin!
Dia favorit di pengadilan saat ini.
Jika kau berani menyentuh kami,
jaga kepala kalian!
Cendekiawan Rui...
punya saudara perempuan?
Keluarga Rui hanya terdiri dari tiga bersaudara.
Tidak ada gadis.
Jadi dia mengarangnya?
Nona Rui,
bukan berarti kami tidak akan membiarkanmu pergi,
tapi kamu???
kata-kata saja tidak bisa menjadi bukti.
SAYA...
Tunggu saja!
Ini token yang diberikan saudaraku Yu!
Itu token istana sungguhan!
Kita dalam masalah besar sekarang.
Ada apa?
Begitu dia kembali,
Keluarga Rui pasti akan melaporkan kita.
Kalau begitu, kita semua akan mendapat masalah besar.
Kenapa kita tidak, selagi dia???
sebelum keluarga Rui mengetahuinya,
menyingkirkannya.
Baiklah.
Jangan mendekat! Mundur!
Berhenti!
Putri!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bad Fox, kenapa kamu baru saja sampai di sini?
Saya ketakutan setengah mati!
Sekarang tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Mengapa Hanzhen ada di sini juga?
Paman Rui!
Jangan takut.
Kamu aman sekarang.
Anda dari Wurong.
Guru! Guru! Guru!
Saya sudah selesai di sini dan Anda baru saja tiba.
Bukankah itu memalukan?
Ambil orang-orang ini
kepada pihak berwenang dan menyerahkannya kepada Yu???er.
Ya.
Rubah Jahat!
Ayo pergi.
Pergi.
Bangun.
Ayo berangkat, Putri.
Aku akan mengantarmu kembali ke istana.
Maukah kau kembali ke istana bersamaku?
Kita ada di pihak yang sama.
Cepat bawa mereka kembali.
Ya.
Pergi.
Lewati gerbang anak-anak.
Ayo berangkat, adik kecil.
Memperlambat.
Pergi.
Pergilah temui saudaraku yang raja.
Kalau tidak, saudaraku akan memarahiku.
Ayo pergi bersama.
Baiklah, baiklah.
Ayo pergi.
Datang.
Tetapi???
Aku harus membawa keponakanku kembali dulu.
Keponakan perempuan.
Bersikaplah baik.
Dia terpisah dari orang tuanya.
Aku akan segera membawamu ke pihak berwenang.
Mereka akan membantumu menemukan orang tuamu.
Berhenti!
Tuan Liu!
Apa maksudmu?
Tangani kasus ini secara tidak memihak.
Silakan,
Menteri Ming, bekerja samalah.
Cari aku!
Ya.
Pak.
Pergi.
Tidak apa-apa.
Kita harus percaya pada Ayah.
Cari aku!
Ya.
Benar-benar...
Sungguh langkah yang cerdas.
Berhenti!